- Cadastro:
    Análise das despesas atuais: Para começar, saber quanto o usuário está gastando 
    atualmente em cada uma das necessidades básicas. Registrar todas as despesas, categorizando-as
    por tipo(alimentação, transporte, moradia, etc).

        class despesa:
            titulo
            valor
            tipo
            frequencia

    Estabeleça uma meta de economia: Uma vez que você tenha uma ideia do quanto está gastando 
    atualmente, estabeleça uma meta de economia para cada uma dessas necessidades básicas. 
    Tente encontrar maneiras de reduzir seus gastos, sem afetar sua qualidade de vida. 
    Por exemplo, você pode optar por fazer compras em supermercados mais em conta, 
    utilizar transporte público em vez de carro particular, ou dividir o aluguel com 
    outras pessoas.

        Analisar valores de mercado de acordo com a localização fornecida pelo usuário.
        Pedir uma meta ao usuário e sugerir mudanças nos gastos.

    class Usuario:
        cpf
        nome
        idade
        genero
        profissao
        endereco(cidade, bairro, estado, pais)

    class Renda:
        nome
        definicao
        origem

    class empresa:
        tipo
        produtos...


